实验二：加载执行COM格式用户程序的监控程序
 
实验目的：
1、了解监控程序执行用户程序的主要工作
2、了解一种用户程序的格式与运行要求
3、加深对监控程序概念的理解
4、掌握加载用户程序方法
5、掌握几个BIOS调用和简单的磁盘空间管理
实验要求：
1、知道引导扇区程序实现用户程序加载的意义
2、掌握COM/BIN等一种可执行的用户程序格式与运行要求
3、将自己实验一的引导扇区程序修改为3-4个不同版本的COM格式程序，每个程序缩小显示区域，在屏幕特定区域显示，用以测试监控程序，在1.44MB软驱映像中存储这些程序。
4、重写1.44MB软驱引导程序，利用BIOS调用，实现一个能执行COM格式用户程序的监控程序。
5、设计一种简单命令，实现用命令交互执行在1.44MB软驱映像中存储几个用户程序。
6、编写实验报告，描述实验工作的过程和必要的细节，如截屏或录屏，以证实实验工作的真实性
实验内容：
(1) 将自己实验一的引导扇区程序修改为一个的COM格式程序，程序缩小显示区域，在屏幕第一个1/4区域显示，显示一些信息后，程序会结束退出，可以在DOS中运行。在1.44MB软驱映像中制定一个或多个扇区，存储这个用户程序a。
相似地、将自己实验一的引导扇区程序修改为第二、第三、第四个的COM格式程序，程序缩小显示区域，在屏幕第二、第三、第四个1/4区域显示，在1.44MB软驱映像中制定一个或多个扇区，存储用户程序b、用户程序c、用户程序d。
(2) 重写1.44MB软驱引导程序，利用BIOS调用，实现一个能执行COM格式用户程序的监控程序。程序可以按操作选择，执行一个或几个用户程序。解决加载用户程序和返回监控程序的问题，执行完一个用户程序后，可以执行下一个。
(3)设计一种命令，可以在一个命令中指定某种顺序执行若干个用户程序。可以反复接受命令。
(4)在映像盘上，设计一个表格，记录盘上有几个用户程序，放在那个位置等等信息，如果可以，让监控程序显示出表格信息。
(5)拓展自己的软件项目管理目录，管理实验项目相关文档

不足：
1.	stoneN.asm，边界未定义，扩展性不够强
2.	fillout.cpp只能填充首扇区
Bug：
1.	stoneN.asm，如果打到角上，无法远路反弹（bug：stoneN00_not_used.asm
2.	myos1.asm中的org问题
3.	stoneN11.asm中的org问题

修正：
1.	stoneN.asm，增加边界定义（修改后：stoneN00_not_used.asm
2.	stoneN.asm，重写运动轨迹模块为横向判断一次左右，纵向判断一次上下（修正后：stoneN00_not_used.asm
3.	修改为fillout2.cpp